Problema Identificado

En los últimos meses, la empresa MyT Consultores ha experimentado un crecimiento importante en la demanda de sus productos,
lo que ha generado un aumento en la carga laboral de sus trabajadores. Por ende, se ha solicitado a los colaboradores que realicen horas extras.
Sin embargo, esta nueva modalidad, ha generado una dificultad en el área de Recursos Humanos dado que no cuentan con un sistema adecuado para registrar
y calcular de manera automática el sueldo mensual de cada trabajador, incluyendo las horas extras que realiza. 
